Helló Window!\\\medskip \large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}

### 2012-07-12 article_concept_content.tex
Fixed misspelling.

A futtatás tekintetében próbálkozzunk a \texttt{./gtk\_minimal}, illetve a \texttt{./gtkmm\_minimal}, illetve a \texttt{python3 gtk\_minimal.py} paranccsokkal abban a könyvtárban, ahol a forrásállományaink is találhatóak.

>>>>

A futtatás tekintetében próbálkozzunk a \texttt{./gtk\_minimal}, illetve a \texttt{./gtkmm\_minimal}, illetve a \texttt{python3 gtk\_minimal.py} parancsokkal abban a könyvtárban, ahol a forrásállományaink is találhatóak.
